В файле data_book.txt содержиться информация о книгах:
индекс, название, автор, средний рейтинг, УИН, ISBN, код языка, кол-во страниц, кол-во оценок, кол-во рецензий.

Каждый из десяти параметров расположен в отдельной строке,
в следующих десяти строках - информация о следующем объекте.

1. Выведите на консоль и в текстовый файл таблицу, где для каждого автора укажите:
общее кол-во книг, среднюю толщину, средний рейтинг, название и ISBN самой рейтинговой книги.

2. Для автора, выбранного пользователем, выведите на консоль список книг, отсортированный по количеству рецензий.

3. Организуйте поиск книги по названию или ISBN.